# EXERCISE 2 

Запускаємо програму в наступній послідовності:
`g++ src/SerialGaussSeidel.cpp -o SerialGaussSeidel` `./SerialGaussSeidel`

### Перевірка послідовного алгоритму Гаусса-Зейделя

| Test# | Grid Size  | Number of Iterations | Execution Time (sec) |
|:-----:|-----------:|---------------------:|---------------------:|
| 1     | 10         | 6                    | 0.000012             |
| 2     | 100        | 5                    | 0.000956             |
| 3     | 1000       | 5                    | 0.081801             |
| 4     | 2000       | 5                    | 0.317539             |
| 5     | 3000       | 5                    | 0.722542             |
| 6     | 4000       | 5                    | 1.272288             |